# Скрипты для сервисов  Google 

### Описание:
- **Функция:** `clean_gmail`
- **URL скрипта:** [Ссылка на скрипт](https://script.google.com/u/1/home/projects/1VUikkTygL0sCZiWMKr7UQuKXO9APTblnouCAfjfO-Yzu4KI48MLobm8k/edit)

### Поведение скрипта:
- При запуске скрипта устанавливается триггер на выполнение команды.
- Скрипт будет запускаться 1-го числа каждого месяца, 1 раз в час с 00:00 до 10:00.
- За один запуск скрипт будет перемещать 500 сообщений в корзину из входящих.
- Если сообщений в входящих будет меньше, выполнение скрипта завершится корректно.
- Скрипт **не удаляет архивированные сообщения**.
